update(CSS): web/css/height (#3434)
webdoky/content: files/uk/web/css/height/index.md

## Дивіться також

- {{cssxref("width")}}
- {{cssxref("box-sizing")}}
- {{cssxref("min-height")}}, {{cssxref("max-height")}}
- {{cssxref("block-size")}}, {{cssxref("inline-size")}}
- {{cssxref("anchor-size()")}}
- {{cssxref("clamp", "clamp()")}}
- {{cssxref("clamp", "minmax()")}}

> - [Вступ у Базову рамкову модель CSS](/uk/docs/Web/CSS/CSS_box_model/Introduction_to_the_CSS_box_model)

Reviewer: Ви перекладаєте `Introduction to` як `Вступ у` чи `Вступ до`?

Author: ```suggestion
- [Знайомство з Базовою рамковою моделлю CSS](/uk/docs/Web/CSS/CSS_box_model/Introduction_to_the_CSS_box_model)
```
Історично перекладали як попало, ідеально було б отак. Тут заніс інший варіант, аби було більш узгоджено

Reviewer: мені окей обидва, просто оберіть щось одне
